入力装置に工夫している点，スポンジを使用しゲームとの一体感があることに新規性がありました．
このままだと加速度センサーにスポンジをくっつけただけなので，こする等，スポンジならではのアクションを起こせると良い
皿洗いとブロック崩しを組み合わせるものは聞いたことがなかったです。
スポンジというモチーフを上手く活用して，新規性を獲得できているように思える．
ゲーム動作をスポンジ特有の動作で再現されている点がゲームへの没入感を高める新しい操作手法だと感じました。
その他の質問・アドバイス・励まし・コメント等

身体の動き・アクション性は共感します．技術的なレベルと，提案の面白さを感じました．
「崩し」の要素をもっとわかりやすくすれば，ブロック崩しゲームとして面白いと尾も増した．それにしても，ボールがたくさんあると，ゲームをやっていて（みていて）面白いです．
家事×ゲームは見たことがないと感じた。曲げセンサあるとを用いてスポンジをもむことで泡立つような演出が面白いと感じた。
スポンジや洗剤など，アイテムを意味づけている点が魅力的であると思いました．
入力方法も楽しい要素になっていると思います．
ボールの増殖を泡に見立てるところがとても面白いと思いました。
スポンジと泡と雑菌をブロック崩しゲームと結び付けたアイデアは秀逸に感じた。遊び方も、テーマに沿った操作方法で楽しめる点がいいと思う。
完成度にすごい感動しました。
スポンジというモチーフをベースにハード，ソフトともに洗練されていると思いました．「ブロック崩し」から少し離れつつありますが，非常に良いアイディアだと思いました．
皿洗いをゲームに取り入れるのが意外なアイデアでした．自分は皿洗いが面倒くさいものだと思っているので実際の皿洗いを楽しくするデバイスでも良さそうなのかなと思いました．
皿洗いの視点を含めることが面白いと感じました。スポンジの発射や洗い流されるのがとても斬新です、
洗い物をテーマにするのが面白く入力装置もきっちり対応してていいと思いました
操作が難しそうでしたが、スポンジと洗剤パワーというのが実際のアイテムとの関連性があってよかったです。
皿洗いに使う動作をブロック崩しに落とし込んだところがいいなと思いました。
皿を洗うと洗剤がなくなるところを追加するともっと面白そうだと思いました。
洗浄という身近なものをブロック崩しにいれていてとても面白いと思いました。ただデモではどれが泡でどれが雑菌かわかりにくいのでそこをもう少しわかりやすいといいと思いました
前回の発表に新たなコンセプト(皿洗い)が追加されたことで，それを意識したゲームになっていると思いました。雑菌のグラフィックが丸ではなくもっと雑菌ぽい感じだったらさらに良かったかなと思います。
皿洗いの動作に見立てるというアイディアは斬新だと思った。
バイパスフィルタや平均化など実装の工夫も凝っている。
直感的に扱えながらも，新しいマウスのようなデバイスになっていて面白いと思いました．
皿洗いという動作を入力とするのが面白いと感じました。ゲーム内容も皿洗いのようなエフェクトがあり一貫性があってよいと思いました。
自分も加速度センサを使用して感度抑制のフィルタの実装を考えましたが断念しました。
実装できているの本当にすごいです！
フォトリフレクタも使用することでスポンジの泡立ちも再現できそうですね。
ゲームとしては，あまりに水のタイミングが早すぎると感じた．
Want to try it!
